《英雄聯盟》S7 總決賽剛落幕沒多久，代表台港澳出賽的兩支隊伍 Flash Wolves（下稱：FW）、ahq eSports Club（下稱：ahq）雙雙於十六強止步；其中一隊伍 AHQ 於昨（15）日召集所有隊員，包含教練、分析師等人透過「今晚抓戰犯」節目，檢討小組賽的比賽內容，並向粉絲們說明分享一些比賽當下的心境與過程，僅中路 Chawy 因請假回老家新加坡緣由未於節目中現身，而「今晚抓戰犯」節目為檢討所有小組賽內容將會三天連續撥出至 17 日。


在開放 Call in 同時，首先被詢問到的人為 ahq 中路選手 Westdoor（西門），而他最常為人詬病的角色池淺的問題，對於再次被詢問到為何本次世界賽只有拿出三支英雄使用（菲斯、卡莎碧雅、庫奇），教練團表示因平時在團隊練習過程中，同為中路的 Chawy 及 Wesydoor 團練的次數占各半，在其中發現使用這三隻英雄的西門能成功大幅提升勝率增加，也因此讓不少人解到為何僅使用三支英雄的用意；緊接著相關問題持續延伸下去，粉絲認為 ahq 在與 C9 交手時，應派出 Chawy 上場，而非 Westdoor；對此教練也有話要說，綠茶表示對於每一場比賽都是有事先考量過的，並且有統計過在藍方與紫方的勝率差距，由於數據中顯示 Westdoor 迎戰 C9 勝率較高因此最後才會做這樣的選擇。

 


有趣的是，近期因合約問題將有機會產生選手大風吹的情況，因此有粉絲犀利的詢問是否未來會有 AHQ Wako 這個人，由於 Wako 過去為 Wayi Spider 中路選手，若加入 AHQ 了話，AHQ 則擁有三名中路選手，也非常有可能會有人離開；但蟹老闆連忙澄清，表示一切人事異動問題將統一於 11 月 20 日對外公開；不僅是 AHQ 有人事異動傳聞，包含夏季季後賽第一名的 Flash Wolves 也有傳出打野選手 Karsa 及教練將前進北美戰隊的傳言，至於最終是否真會有大變動仍值得關注。